Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 34]
Tang Lianyue!
Jangan sentuh dia!
Itu terlalu berbahaya.
Lawan kita tangguh.
Kita harus mundur sekarang.
- Tapi... - Ayo pergi!
Anda terkena Telapak Tangan Beracunnya.
Bahkan jika Anda adalah Penjaga Xuanwu,
tidak ada cara untuk melanjutkan pertarungan.
Mari kita mundur sekarang.
Kita pikirkan nanti saja.
Penjaga Xuanwu Kota Tianqi...
Dia memang luar biasa.
Dia akan mengambil hidupku
jika kalian selangkah lebih maju.
Tidakkah Anda setuju?
Kamu pasti sudah meninggal sejak lama
apakah dia menggunakan senjata tersembunyinya.
Jika demikian, mengapa dia tidak menggunakannya?
Tang Lianyue sangat cerdas.
Dia mengetahui tentang identitasnya
dari orang-orang di sini.
Dia menduga kita datang ke sini
untuk berurusan dengan Pangeran Langya.
Jika dia membunuh salah satu dari kita
dan meninggalkan senjata tersembunyi di sini selama proses tersebut,
mungkin
itu akan menjadi sebuah indikasi
bahwa dia mengejar Pangeran Langya.
Kalau begitu, apa yang harus kita lakukan terhadap mereka?
Setiap orang,
silakan pergi sekarang.
Aku akan mengirim orang-orangku untuk memberi tahu kalian semua
tentang tempat berkumpul yang baru nanti.
Ayo cepat.
Pangeran Langya.
Guru Su.
Guru Su, jangan khawatir.
Tak seorang pun melacakku dalam perjalananku ke sini.
Tidak ada seorang pun yang akan tahu
bahwa kalian ada di sini.
Yang Mulia, mentor Anda adalah Tuan Li dari Akademi.
Anda terkenal karena
seni bela dirimu sejak lama.
Saya tidak punya alasan untuk khawatir.
Yang Mulia, orang-orang pernah memanggilmu
Pria yang Elegan.
Kecerdasan dan kecerdasan Anda tidak ada duanya.
Dan, kelicikanmu tidak mengenal batas.
Memang.
Kamu hanya bersedia menaruh kepercayaan penuhmu padaku
setelah aku mempertaruhkan nyawaku dalam duel kami.
Di dalam Kota Tianqi,
bahkan seseorang
seperti saya
harus berjalan setiap langkah
seolah-olah saya berjalan di atas es tipis.
Karena itu,
Saya tidak mampu membuat kesalahan.
Guru Su,
Saya minta maaf.
Aku mendengar dari Guru Kedua
bahwa situasi di Nanjue kritis.
Naga Azure Pelindung dan prajurit elit di bawah kekuasaanmu
sudah pergi ke sana untuk membantu mereka.
Sang Penjaga Harimau Putih tidak ditemukan.
Burung Penjaga Vermilion, Sikong Changfeng
kembali ke dunia persilatan bertahun-tahun lalu.
Sekarang,
hanya Tang Lianyue yang membantu Anda.
Ini seharusnya
posisi terlemah Anda
sejak kamu membantu saudaramu
untuk mendapatkan tahta.
Guru Su,
rasanya
kamu mengerti situasi di sini
sangat baik.
Tentu saja, beberapa di antaranya merupakan kebetulan.
Misalnya, Lei Mengsha menjebak dirinya sendiri.
Namun, bagi sebagian dari mereka,
Saya kira Anda melakukannya dengan sengaja.
Kamu sengaja membuat dirimu terlihat lemah.
Apa yang kamu tunggu?
Lawan-lawanku
hanya akan menyerang
ketika mereka pikir aku cukup lemah.
Dan, apa yang aku inginkan
adalah untuk mereka
untuk menyerangku.
Saat itu, kamu akan membutuhkan bantuanku.
Memang.
Pada saat itu,
Aku masih sangat lemah.
Aku akan menjadi sangat lemah
bahwa aku bahkan tidak bisa
melindungi diriku sendiri.
Oleh karena itu, Guru Su,
Saya membutuhkan bantuanmu
untuk hal-hal tertentu.
Sekarang setelah aku melihatnya,
adalah kedatangan Sungai Darah di Kota Tianqi
sebuah langkah yang Anda rencanakan
dahulu kala?
Saya tidak dapat merencanakan kepindahan sejauh itu.
Saya hanya mengikuti arus saja.
Namun, mengenai janjiku padamu,
Aku pasti akan
simpanlah itu.
Baiklah.
Semua orang yang terkena racun boneka
adalah orang-orang Kota Tianqi
yang memiliki kekuatan militer.
Dengan leverage ini,
bahkan jika aku tidak bisa mengendalikan mereka,
mereka tidak akan berani bertindak gegabah.
Yong,
Aku akan menceritakannya padamu untuk terakhir kalinya.
Setelah Anda membuat pilihan ini,
tidak ada jalan kembali.
Paman,
Aku tidak pernah kembali.
Untuk semua yang kau lihat saat kau menoleh ke belakang
tidak tertahankan.
Ibu!
Ibu,
apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa Anda masih melakukan pekerjaan menjahit seperti itu?
Saya baik-baik saja.
Jariku cuma kena tusuk. Aku nggak berdarah.
Lihat.
Ayahmu mencintai
hasil sulaman yang saya buat.
Aku membuatkannya ikat pinggang
karena saya tidak mempunyai sesuatupun untuk dilakukan.
Dan, aku membuat sepasang sepatu bot musim dingin untuk pamanmu
dan kakek masing-masing.
Ayo, duduk di sini.
Mengapa Anda ada di sini hari ini?
Apakah pekerjaan sekolah sulit bagi Anda?
Sama sekali tidak.
Guruku bahkan memuji kecerdasanku.
Ketika Ayah mendengar tentang hal itu,
dia memberiku seperangkat alat sarjana.
Tidak ada sekolah hari ini.
Itulah sebabnya aku kembali mengunjungimu.
Anak baik.
Apakah Ayah akan datang ke sini hari ini?
Mungkin.
Yang Mulia,
silakan mengajukan permohonan atas nama Yang Mulia.
Sekarang, Yang Mulia mengunjungi Selir Xuan setiap hari.
Sudah lama sekali sejak dia mengunjungi kita.
Kamu anak pertamanya.
Yang Mulia sangat memanjakanmu di masa lalu.
- Kamu harus... - Diancui!
Itu tidak perlu.
Abaikan saja kata-katanya.
Belajar dengan baik
dan membuatku bangga.
Yang Mulia!
Yang Mulia, kita dalam masalah!
Yang Mulia,
ada yang salah dengan rekening Kementerian Pendapatan,
yang berada di bawah pengawasan Lord Dian.
Yang Mulia murka.
Dia bermaksud menghukumnya!
[Tempat Tinggal Dian]
Saya kira ayahmu masih punya hati nurani.
Dia hanya memerintahkan kakekmu untuk pensiun.
Mungkin
Ayah bersikap lunak padanya
karena Ibu berasal dari keluarga Dian.
Aku kira dia tidak akan peduli
untuk menghabisi seekor anjing liar.
Tapi Yong, jangan khawatir.
Saya akan bergabung dengan militer
untuk membuka jalan baru
untuk keluarga kami.
Aku akan menjadi sumber kekuatanmu yang baru.
Kamu harus menjaga ibumu
di Tianqi.
Yong,
kamu satu-satunya kerabat
Saya memiliki.
Paman, kamu juga
satu-satunya pedang yang bisa kupegang
tanpa melukai diriku sendiri.
Yang Mulia,
Penjaga Xuanwu dan anggota Sungai Darah
telah menuju Doom Abyss bersama-sama.
Blood River lagi?
Su Changhe sudah setuju untuk
bergandengan tangan dengan kami.
Mengapa Sungai Darah
masih menghalangi kita menjalankan rencana kita?
Haoyue.
Pergi dan temukan Su Changhe.
Jika dia terus menerus melakukan retret,
kerja sama kita
akan dibatalkan.
Pada saat itu, kita akan
membasmi
setiap anggota Blood River
di Kota Tianqi.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Mengapa Anda tidak mengirim saya ke sana?
Lagipula, jika kita menelusuri kembali akar kita,
Aku rasa aku juga bagian dari mereka.
Itu sudah cukup.
Selain itu,
mencoba mencari
tempat persembunyian Su Muyu dan anak buahnya saat ini.
Anda dapat membasmi mereka
tanpa memberi tahu Su Changhe
ketika dibutuhkan.
Bagaimana hasilnya?
Yu,
kita sudah menemukan rahasianya
di balik boneka-boneka yang dibius di Kota Tianqi.
Namun, lawan kami terlalu kuat.
Kami tidak punya pilihan selain mundur.
Yumo dan Tang Lianyue
telah kembali ke Istana Pangeran Langya untuk melaporkan kembali.
Su Muyu,
kita harus pergi sekarang.
Situasi di Kota Tianqi jauh lebih rumit dari yang kita duga.
menurutku tidak
ini sepadan.
Xuewei,
pergi dan tanya Changli
tentang mundurnya Changhe.
Yu,
apakah kamu berniat menyerah juga?
aku tidak menginginkan orang-orang
untuk menggunakan Blood River sebagai alat politik.
Kalian boleh pergi bersama Nona Bai terlebih dulu.
Saya akan menunggu kabar dari Changhe.
Kita akan kembali ke Blood River
setelah aku bertemu dengannya.
Yu,
kamu masih sama.
Anda sama sekali tidak tahu cara berbohong.
Kamu ingin kami membawa Nona Bai bersama kami?
sementara Anda sendiri yang membersihkan kekacauan itu.
Aku tidak mampu untuk pergi.
Nona Bai.
Mengapa demikian?
Kota Tianqi sedang menghadapi kekacauan
karena boneka yang dibius.
Dan, mantra boneka dikembangkan oleh
orang buangan dari Lembah Raja Pengobatan.
Saat ini, saya memiliki senioritas tertinggi di antara para anggotanya.
Saya tidak bisa pergi begitu saja tanpa melakukan apa pun.
Tapi sekarang,
Sang Patriark sedang menjalani pengasingannya.
Guru Su
juga terluka parah.
Dengan kekuatan kita,
Saya khawatir kami tidak dapat berkontribusi banyak
di medan perang ini.
Siapa yang bilang begitu?
Homo?
Fadog.
Paman Zhe.
Aku di sini untukmu, gadisku.
Siapa sebenarnya yang melukaimu?
Aku akan mencabik-cabiknya.
Fadog, kamu terlambat.
Su Muyu
sudah membalaskan dendamku.
Dasar bocah nakal.
Kerja bagus.
Yang Mulia.
Nona Yumo, saya sudah lama mendengar nama Anda.
Tapi ini adalah
pertemuan pertama kami.
Awalnya aku ingin melihatmu
ketika Blood River datang ke Tianqi.
Hanya saja...
Itu hanya
bahwa Lianyue tidak ada saat itu.
Oleh karena itu, tidak perlu menemuiku.
Yang Mulia, Anda cukup humoris.
Silakan duduk.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya berasal dari Akademi.
Saat itu, Guru memberi tahu kita
itu menarik
bisa lebih menarik perhatian gadis-gadis
daripada menjadi kuat.
Karena itu,
semua orang menarik
dengan cara mereka sendiri.
Lianyue tinggal bersama Klan Tang sejak muda.
Dia dulu
sudah tidak menarik
ketika dia mengenal kita.
Dan aku tidak bisa mengubahnya
bahkan setelah bertahun-tahun.
Oleh karena itu, Ibu Yumo,
Aku bertanya-tanya
apa yang kamu sukai tentangnya.
Dulu aku menyukainya.
Tapi sekarang,
Saya tidak menyukainya lagi.
Mengapa demikian?
Dia terlalu pemalu.
Saya suka pria yang berani.
Misalnya,
seorang pria gagah berani seperti Anda, Yang Mulia.
Yang Mulia!
Nona Yumo,
Lianyue adalah orang baik
kepada siapa Anda dapat mempercayai diri Anda sendiri.
Bukan aku.
Yang Mulia, apa maksud Anda?
Itu karena di antara pria yang saya kenal,
Lianyue adalah satu-satunya pria
yang tidak akan berubah sedikit pun
ketika dia yakin
bahwa dia bisa
menyediakan Anda
dengan kebahagiaan seumur hidup,
kecuali dia meninggal.
Baru
akankah dia mencurahkan perasaannya yang sebenarnya kepadamu.
Orang lain
tidak dapat melakukan hal itu.
Yang Mulia,
Ini bukan saatnya untuk ini.
Guru pernah mengatakan padaku
bahwa diskusi tentang hubungan
cocok
tidak peduli kapan kita memulai pembicaraan.
Majelis Kekaisaran akan segera diadakan.
Namun kebetulan, banyak putra bangsawan
terkena racun boneka
pada waktu tertentu ini.
Itu sudah jelas
Pangeran Pertama itu sedang merencanakan sesuatu.
Dan, rumor tentangmu telah beredar
di sekitar Kota Tianqi.
Aku yakin dia mengincar kita.
Sebenarnya menurutku
keduanya memiliki kelebihannya sendiri.
Salah satu dari mereka dapat mengungkapkan cintanya kapan saja.
Dia mengungkapkannya secara langsung
dan sikap yang riang.
Oleh karena itu, selalu ganas
di awal.
Sedangkan yang satunya lagi, dia hanya mengungkapkan rasa cintanya saja
setelah semuanya tenang.
Selalu terasa agak terlalu tenang.
Oleh karena itu, wanita cantik itu memiliki
untuk menanggung lebih banyak kesulitan.
Namun,
Lianyue
adalah pria hebat.
Yang Mulia,
ada apa dengan ucapan eksentrik itu?
Seolah-olah Anda...
Tidak apa-apa.
Jangan bicara omong kosong.
Anda tahu apa yang akan saya katakan, bukan?
Jika demikian, bagaimana itu bisa dianggap omong kosong?
Apakah maksudmu
seolah-olah aku menceritakan wasiatku yang terakhir?
Mungkin
Aku sampaikan surat wasiatku yang terakhir.
Yang Mulia!
Lupakan.
Apa yang kau katakan lagi?
Anda mengatakan banyak putra bangsawan
terkena racun boneka.
Mereka berasal dari keluarga mana?
Kami hanya berhasil mengidentifikasi beberapa di antaranya.
Kami belum mengidentifikasi sisanya.
Lalu mengapa kamu kembali?
Pergi dan temukan mereka.
Temukan semuanya satu per satu.
Lindungi mereka semua.
Setelah itu, carilah cara untuk menetralkan racun tersebut.
Tapi ingat,
Anda harus menyelesaikan operasi ini
secepat mungkin.
Jika tidak, keadaan akan memburuk
ketika ayah dan saudara mereka berkumpul di Tianqi
untuk Majelis Kekaisaran.
Mungkin
sesuatu yang lebih buruk akan terjadi.
Dipahami.
Changhe,
apakah kita akan mati di sini?
Itu tidak akan terjadi.
Aku pasti akan membawamu bersamaku
dan melarikan diri dari sini.
Bagaimana dengan Ibu dan yang lainnya?
Apakah kita masih bisa menyelamatkan mereka?
Kita bisa.
Kita berdua akan selamat.
Mengubah.
Berdebu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Changhe,
kamu harus pergi.
Tinggalkan saja aku.
Aku berdarah banyak sekali.
Aku rasa aku tidak dapat bertahan!
TIDAK.
Pergi saja!
Pergi!
Mengubah!
Pergi saja!
Tinggalkan saja aku!
Mengubah!
Pergi!
Berdebu!
Mengubah!
Kali ini,
kami tidak melarikan diri.
Orang bodoh yang tidak tahu apa-apa,
tampaknya kamu ingin mati.
Siapa yang berani di hadapan Raja Neraka?
untuk membuatku menghadapi kematian?
Bahkan Raja Neraka
menjauhkan dirinya dariku saat dia melihatku!
Akhirnya.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Changhe berada di tempat terpencil.
Tidak seorang pun boleh memasuki kamarnya.
Di tempat terpencil?
Patriark Anda berjanji untuk membentuk aliansi dengan kami.
Tapi dia menghilang
setelah membuat kesepakatan.
Dan, sisa Sungai Darah
menghalangi kita dalam menjalankan rencana kita juga.
Itu semua karena
Changhe menerima pukulan dari Pangeran Langya saat itu.
Dia mengalami cedera dalam.
Mungkinkah...
saya dengar
bahwa setiap tingkatan dari Hell Palm
mengungkap dunia baru.
Ketika seseorang mencapai tingkat kesembilan,
seseorang dapat membentuk dunianya sendiri.
Ini pertama kalinya aku
menyaksikan
seorang kultivator yang telah mencapai tingkat kesembilan dari Hell Palm.
Itu kamu, orang tua.
Patriark Sungai Darah,
kita bertemu lagi.
Sepertinya kalian bergabung dengan faksi Pangeran Pertama
setelah meninggalkan Shadow Sect.
Saya tahu saya memiliki pola pikir yang benar saat itu.
Aku seharusnya menyingkirkannya
semua lawan saya.
Aku bertanya-tanya
jika Muyu akan menyesali keputusannya
jika dia bisa melihat ini.
Jika kita menginginkannya
untuk tinggal di Tianqi untuk waktu yang lama,
Kita harus menemukan guru yang layak untuk diandalkan.
Yang Mulia
adalah pilihan yang cukup bagus.
Jika tidak,
kenapa kamu dan aku harus
bertemu satu sama lain
Di Sini?
Bagaimana menurutmu?
Sekarang setelah perbuatannya selesai,
Tiga Keluarga Tianqi
dan Sungai Darah
bersedia mengakui Anda sebagai Patriark.
Setelah Yang Mulia naik tahta,
kita akan mengganti
Divisi Keamanan Dalam Negeri saat ini
dan berjalan di bawah sinar matahari secara resmi.
Ayo pergi.
Sudah cukup lama sejak terakhir kali saya bertemu Yang Mulia.
Sekarang setelah aku mencapai
tingkat kesembilan dari Hell Palm,
Aku penasaran siapa yang akan
jadilah yang pertama
untuk mencicipinya.
Lianyue seharusnya hidup di bawah
langit terbuka dunia persilatan.
Apakah seseorang menjadi lebih banyak bicara?
seiring bertambahnya pengalaman hidup yang mereka kumpulkan?
Anda sama dengan Sikong Changfeng.
Kalian berdua suka mengungkapkan perasaan kalian
sambil mengagumi pemandangan yang indah.
Anda dan saya telah memetik bunga dan daun dalam jumlah yang sama.
Namun di antara hasil panenmu,
ada tiga lembar daun bunga persik.
Karena itu,
kamu telah kalah.
Lupakan.
Sampaikan pesan ini kepada Sikong Changfeng atas nama saya.
Saya akan pergi ke Tianqi.
Saya tidak yakin kapan saya akan kembali.
Saya kira kehidupan yang saya jalani
terlalu terkendali.
Itulah mengapa aku merasa sentimental
sekarang sudah sampai pada titik ini.
Aku kira kehidupan seperti milikmu
bagus sekali.
Anda menjalani kehidupan yang riang.
Ibumu mengirimmu ke sini untuk melindungiku secara rahasia.
Maaf atas masalah ini.
Jadi, apakah Anda menyesali keputusan yang Anda buat?
Jika suatu hari,
Anda bertemu dengan seorang ahli,
dan Anda memiliki kesempatan untuk menantangnya berduel,
tapi kamu akan gagal dan tidak akan bisa menggunakan pedang lagi
jika Anda menantangnya.
Apakah kamu akan menyesali kenyataan itu?
bahwa Anda menantangnya untuk berduel?
Aku tidak akan melakukannya.
Itu juga jawaban saya.
Hidup itu seperti Koin Bunga Persik
digunakan untuk ramalan di Gunung Wangcheng.
Hanya satu sisi yang dapat menghadap ke atas.
Jika aku ingin menjalani hidup yang tenang,
Aku harus membuang jauh-jauh kehidupan persilatan yang riang itu.
Jika Anda ingin merasakan ilmu pedang yang tak tertandingi,
Anda harus menanggung akibat menantangnya.
Itu membuat frustrasi.
Yang saya maksud adalah
Aku tidak akan kalah darinya.
Jika demikian,
Saya akan menuju ke Pleasure House terlebih dulu.
Kecantikan,
Aku akan pergi dan menikmati penampilanmu lagi saat aku ada waktu luang.
Tuan, saya pasti akan memesan tempat duduk yang bagus.
untukmu.
Bos.
Kalian juga ada di sini.
Anda menginstruksikan Patriark untuk memberi tahu kami
bahwa kita tidak perlu lagi menjadi
Dua Belas Zodiak yang bertopeng.
Tapi berjuang di sisimu
adalah sesuatu yang menarik.
Karena itu,
kami telah kembali.
Pisau barumu tampak hebat.
Saya mengambilnya dari Yellow Springs Pawnshop.
Ia memotong besi seperti mentega.
Bos,
Jangan khawatir.
Seni bela diri kita
sudah banyak membaik juga.
Bisakah kita meninggalkan Kota Tianqi sekarang?
Jika kita tidak mendengarkan gadis itu?
Jika memungkinkan,
Paman Zhe, saya harap Anda dapat membawa Nona Bai bersama Anda.
Adapun urusan Kota Tianqi,
Biarkan Changhe dan aku yang mengurusinya.
Jika memang begitu,
Saya rasa itu tidak akan berhasil.
Lihatlah keadaan Anda saat ini.
Menurut Anda, apa yang dapat Anda lakukan?
Jika kamu tidak menginginkan tubuhmu
menjadi penuh dengan lubang, seperti milikku,
cara terbaik untukmu
untuk berhenti menggunakan seni bela diri
dan beristirahat dan memulihkan diri di bawah asuhan putriku
selama beberapa bulan.
Baru pada saat itulah Anda dapat pulih sepenuhnya.
Saya akan mencoba pulih sesegera mungkin.
Paman Zhe, jangan khawatir.
Bagaimana mungkin?
Anda dan saya menderita jenis cedera yang sama.
Saya dapat mengetahuinya pada pandangan pertama.
Anda saat ini adalah...
Jika angin sepoi-sepoi datang sekarang,
kamu akan menghilang seperti
asap dupa.
Paman Zhe, kamu tidak hanya selamat,
tapi kamu juga mempertahankan
pemerintahanmu sebagai seniman bela diri terbaik dari keluarga Su.
Saya tahu ini lebih baik dari Anda.
Jika aku saat ini
harus berjuang dengan seluruh tenagaku,
jika aku harus bertarung dengan seseorang yang setara denganku,
Saya pasti akan mati karenanya.
Itulah akibat dari cedera yang parah
Saya bertahan saat itu.
Bahkan Xin Baicao
tidak akan mampu mengobati kondisiku.
aku berharap
untuk mempercayakan putriku kepadamu di masa depan.
Oleh karena itu, saya tidak ingin Anda berakhir seperti saya.
Paman Zhe.
Saya punya rencana sendiri.
Kakiku!
Rencana akhir Anda
berarti mengorbankan nyawamu sendiri.
Jika dia bersama dengan seseorang seperti kamu,
dia akan menjadi janda pada akhirnya.
Tapi saya rasa kita tidak punya pilihan.
Itulah dirimu.
Itulah mengapa kamu Su Muyu.
Karena kamu dan putriku
sudah memutuskan,
biarkan aku
apakah kamu mau membantu?
Paman Zhe, jangan lakukan itu.
Mengapa tidak?
Jika Anda menggunakan seni ini,
Anda akan menerima reaksi keras!
Jangan khawatir.
Aku belum akan mati.
aku akan terus hidup
sehingga saya bisa merawat putri saya.
Su Muyu.
Anda tidak punya pilihan.
Anda harus menerima zhenqi saya.
Jika tidak, aku akan mati
dari menghabiskan seluruh zhenqi saya.
Su Muyu,
setelah Anda mengatasi cobaan ini,
kamu harus meninggalkan dunia persilatan.
Meninggalkan dunia persilatan?
Misalnya,
Anda dapat kembali ke Kota Nan'an.
Anda dapat menjadi dokter magang selama sisa hidup Anda.
Anda dapat membantu putri saya
untuk menjual,
menghancurkan,
dan menyeduh ramuan.
Setelah matahari terbenam,
kamu bisa membuat mangkuk
mie yang mengerikan untuknya.
Setelah itu, putriku
akan menegurmu
selagi dia menghabiskan mi-nya.
Kamu akan
merasa malu karenanya.
Keesokan paginya,
kamu akan pergi dan membeli kue osmanthus untuknya.
Tidakkah kau berpikir?
Itu cukup bagus?
Aku tidak bisa membuat mie yang buruk untuknya
untuk sisa hidupku.
Saya yakin Anda juga menyukainya.
Saya bisa tinggal di Kota Nan'an.
Saya bisa menjalani kehidupan yang damai di sana.
Tapi bagaimana dengan anggota Blood River?
Jika mereka dibiarkan berkeliaran bebas di dunia persilatan,
mereka akhirnya akan mati
di mana tidak seorang pun dapat menemukannya.
Anda seorang pria yang bertanggung jawab.
Paman Zhe, aku percaya
bahwa Anda dulunya juga seorang pria yang bertanggung jawab.
Bagaimana pun juga, kau adalah mantan Kui.
Dan Anda berasal dari keluarga utama.
Anda seharusnya mewarisi gelar Patriark.
Aku rasa begitu.
Saat itu,
Saya memiliki cita-cita yang tinggi.
Aku hanya ingin
untuk membuat namaku dikenal di seluruh dunia.
Saya ingin bertarung memperebutkan gelar nomor satu dunia.
Apa yang terjadi setelah itu?
Setelah itu,
Saya menemukan cinta.
Sejak saat itu, aku hanya berharap
untuk meninggalkan dunia persilatan
dan menjalani kehidupan terpencil bersamanya.
Sungai Darah,
dan dunia persilatan,
tidak ada satupun yang menarik seperti
menyaksikan langit penuh bintang bersamanya.
Kamu rendah diri
untuk saya.
Sepertinya
Akulah pria terbaiknya
di dunia.
Fadog,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini seharusnya adalah Seni Nirwana Iblis-Dewa.
Rumor mengatakan demikian
bahwa ketika seseorang
telah mengalami cedera serius,
mereka dapat menukarkan kehidupan mereka dengan kehidupan lain.
Meskipun sudah dimodifikasi,
dan pengguna tidak akan mati karenanya,
pengguna
akan menerima reaksi keras.
Paman Zhe benar-benar telah memberikan segalanya
Demi Su Muyu.
Saya mendengar bahwa Kota Tianqi tidak damai
baru-baru ini.
Para pembunuh menyerang kediaman Jenderal Flying Tiger pada malam hari.
Itu benar-benar keributan.
Dian Ye?
Siapakah yang telah tersinggung olehnya?
Saya punya
Saya tidak tahu.
Menurut saya
itu beberapa seniman bela diri.
Seniman bela diri, ya?
Jika memang begitu,
bukankah seharusnya kita bertanya pada Ruofeng tentang hal itu?
Sepertinya para seniman bela diri itu
adalah kenalan Pangeran Langya.
Seniman bela diri seperti mereka
benar-benar berani menyerang seorang jenderal
di Tianqi, ya?
Mereka terlalu berani untuk kebaikan mereka sendiri.
Sampaikan pesanan saya ke Dian Ye.
Aku memberinya izin
untuk melakukan perburuan di seluruh kota terhadap para pembunuh.
Dia dapat mengirimkan sebanyak mungkin pasukan elit di bawahnya.
Ya, Yang Mulia.
Sekarang, aku sudah mencapai level kesembilan
dari Hell Palm.
Rasanya seperti dunia yang luas
sekarang hanya seukuran telapak tanganku.
Ngomong-ngomong, orang tua,
apakah kamu tidak bisa
untuk mencapai tingkat kesembilan dari Hell Palm
bahkan setelah bertahun-tahun?
Telapak Neraka yang dipraktikkan oleh Tiga Keluarga Tianqi
berbeda dengan yang satu
kalian sedang berlatih.
Seni dan manual yang kita miliki
tidak lengkap.
Kita hanya dapat mencapai level kedelapan paling banyak.
Bahkan jika kamu dan aku berada pada level yang sama,
Aku akan lebih rendah darimu.
Jadi begitu.
Saya pikir
kamu hanya tidak berbakat.
Saya kira itu juga benar.
Tapi Patriark,
apakah kamu tahu kenapa
Tiga Keluarga Tianqi
hanya memiliki seni yang tidak lengkap
dan manual?
Tolong beritahu saya tentang hal itu.
Itu karena Hell Palm
adalah seni yang jahat.
Mereka yang mencapai level tertinggi
akan menerima reaksi keras.
Oleh karena itu, manual
kami ada di Kota Tianqi
telah dimodifikasi.
Kita tidak bisa memanfaatkan
semua kekuatan mereka.
Adapun mereka yang ada di Blood River,
salinan asli disimpan di organisasi Anda
untuk mencari lebih banyak kekuatan.
Lama tak jumpa,
Kepala keluarga.
Apakah kamu tahu?
apa yang terjadi saat kamu pergi
pada tempat peristirahatan terpencilmu?
Aku mendengar bahwa teman-temanku di Blood River
hampir mati.
Kepala keluarga Su juga hampir meninggal.
Adapun Klinik He-Yu,
hampir rata dengan tanah dalam semalam.
Apakah kalian tahu?
bahwa saya sedang marah sekarang?
Itu semua karena kalian semua main-main.
Main-main?
Tuan Zhuo Qing,
ngomong-ngomong, bagaimana kalau aku main-main?
dan membunuh pangeran di depanku
dengan satu pukulan?
Bisakah kamu menghentikanku?
Berani sekali!
Jika itu adalah versi masa lalu dirimu,
tidak mungkin Anda dapat mencapainya.
Namun, jika kita sedang berbicara tentang Anda saat ini,
ada kemungkinan 50%
Kamu akan bisa mengambil nyawa Yong.
Haruskah saya mencobanya?
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???